♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 9=
Belakangan ini, di perbatasan
ada pergerakan lagi.
Suku Taxi dari Dongyu itu
kerap melecehkan warga kita
di perbatasan.
Takutnya akan menimbulkan masalah lagi.
Kalau begini,
takutnya si rubah tua itu
tidak tahan lagi.
Saat ini, pernikahan diplomasi
telah ditetapkan.
Bertindak pada Tuan Putri Dongyu lagi
sudah tidak bermakna.
Mereka pasti akan mencari cara lain
untuk memicu peperangan.
Hanya jika kedua negara berperang,
kekuasaan pemerintahan dan militer
baru akan berada dalam kendali mereka.
Menurut Adik Ketiga,
bagaimana cara menanganinya?
Kumpulkan kekuatan
agar dapat mengalahkan
dengan satu serangan.
Masalah di Yingzhou dan Taizhou
berjalan lancar.
Aku bersedia pergi ke Liuzhou
untuk membantu Kakak
menimbun pasukan pribadi
dan menghubungi berbagai kekuatan
untuk mengumpulkan kekuatan.
Adik Ketiga.
Kepergianmu ke Liuzhou kali ini
pasti sangat berbahaya.
Aku khawatir...
Jika Dongyu dan Beishuo
sungguh mengalami perang,
rakyat kedua negara akan menderita
dan pemerintahan Beishuo goyah.
Hanya akan ada lebih banyak orang
yang jadi korban.
Aku tidak mau menunggu lagi.
Adik Ketiga, hal ini perlu
direncanakan dengan matang.
(Berwawasan Luas dan Lapang Dada)
Kak, kau kenapa?
Beberapa hari belakangan kau murung.
Aku bosan.
Bosan?
Kak, tunggu aku.
Kak, lihat ini.
Lihat ini, Kak.
Anginnya datang.
Ada ini juga.
Ini hebat.
Bisa begini juga, lihatlah.
Oh, ya.
Kakak.
Menurutmu, bagaimana lukisan ini?
Apakah ini Dongyu?
Benar.
Waktu itu aku mengambil lukisan ini
karena ini sangat mirip dengan Dongyu.
Kak, kau tidak tahu.
Setahuku,
pelukisnya adalah cendekiawan baik
yang sangat terkenal di Beishuo.
Baik itu kecapi, catur, maupun melukis,
dia mahir segala hal.
Sangat sempurna.
Rumor ini tersebar luas di luar.
Ternyata ada orang
yang begitu berpengetahuan dan berbakat.
Benar.
Kudengar, setiap hari
ada cendekiawan baik
yang berkunjung ke Taman Nanfeng
tempatnya tinggal.
Ambang batas pintunya
sampai rusak karena diinjak.
Aku jadi ingin pergi melihatnya.
Aku juga ingin pergi
setelah mendengarnya.
Kakak ingin pergi?
Kalau begitu, lebih baik langsung pergi.
Kita pergi hari ini.
Hari ini?
Benar.
Itu bukan tidak bisa.
Kakak.
Tuan Muda Sempurna yang serbabisa itu
(Taman Nanfeng)
tinggal di sini.
Kudengar, lukisannya sulit didapatkan
meski membayar mahal.
Banyak pejabat dan bangsawan
bangga memiliki lukisannya.
Sulit didapatkan meski membayar mahal?
Berapa banyak uang yang kau habiskan?
Tidak banyak.
Saudara Zhang, lihatlah garis ini.
Sungguh kuat dan bertenaga.
Benar.
Luar biasa.
Tempat ini ramai sekali.
Orang-orang ini
seharusnya datang karena tertarik
dengan reputasinya.
Lukisan Tuan Muda Sempurna
sungguh luar biasa.
Karyanya bermakna dalam.
Benar.
Lukisan kediaman gunung ini
pepohonan rimbun
dan goresannya bertenaga.
Puncak gunung di bagian atas
tumpang tindih dengan jalan setapak.
Sungguh amat luar biasa.
Luar biasa.
Bagus.
Lihatlah, gunungnya tinggi dan besar.
Pohonnya banyak dan rimbun.
Sungguh luar biasa.
Kakak.
Sejak kapan kau belajar
menikmati lukisan?
Mereka semua mengutarakan pendapat.
Jika kita hanya melihat dan diam saja,
kita akan terlihat
tidak memahami lukisan.
Benar juga.
Kakak memang hebat.
Lukisan air mengalir ini
berlatar indah dan megah.
Benar-benar bukan lukisan biasa.
Betul.
Memang benar.
Lihatlah danau ini
panjang dan luas.
Betul.
Lihatlah, airnya banyak dan penuh.
Sungguh hebat.
Bisa menikmati lukisan, tidak?
Apa yang kalian bicarakan?
Sungguh merusak suasana.
Ayo, kita lihat di tempat lain.
Ada apa?
Menurutku pendapat kalian sangat bagus.
Tidak apa-apa.
Tidak usah pedulikan mereka.
Mereka tidak paham lukisan.
Benar.
Airnya memang sangat penuh.
Apa yang kau tertawakan?
Nona sangat menarik.
Bisakah aku mengajak Nona
mengobrol di ruang teh?
Tunggu, siapa kau?
Kenapa hanya mengajak kakakku?
Ditambah lagi,
kami ingin mencari Tuan Muda Qin
yang terkenal luas.
(Qin Siyuan, Tuan Muda Sempurna)
Aku adalah
Qin Siyuan.
Kau adalah Tuan Muda Sempurna?
Silakan minum tehnya.
Terima kasih.
Tuan Muda Sempurna.
Apakah kau pernah pergi ke Dongyu?
Tidak pernah.
Lalu, bagaimana kau bisa melukiskan
pemandangan luas Dongyu?
Ini, ya.
Karena aku punya referensi.
Tenyata Beishuo juga
punya padang rumput.
Tuan Muda Sempurna.
Kau dapat referensi dari mana?
Bisa-bisanya melukiskan padang rumput
yang sama dengan Dongyu.
Bisakah bawa aku pergi melihatnya?
Ada di halaman belakang.
(Pemandangan Indah)
Tenda?
Kandang ayam?
Aku tidak pernah pergi ke padang rumput.
Lukisan ini
hanya asal kusalin.
Lalu, bagaimana dengan lukisan
kediaman gunung dan air mengalir?
Ini adalah lukisan kediaman gunung.
Serta lukisan air mengalir.
Itu hanya
selokan bau di halaman belakangku.
Tuan Muda Sempurna
sungguh berbeda dari yang lain
dan sangat unik.
Tidak.
Ini hanya keterampilan kecil.
Tidak patut disebutkan.
Raja.
Antarkan ini ke Taman Timur.
Tidak bisa, Raja.
Sekarang Putri Permaisuri
tidak berada di kediaman.
Jika tidak berada di kediaman,
lalu di mana?
Pergi ke Taman Nanfeng,
kediaman Tuan Muda Qin Siyuan.
Oh, ya. Raja.
Apakah Anda tahu?
Tuan Muda Qin Siyuan ini
adalah tuan muda paling elegan
di seluruh Kota Shangjing.
Putri Permaisuri pergi ke sana.
Raja, Anda barusan pulang ke kediaman,
mau ke mana lagi?
Hari sudah larut.
Aku akan menjemputnya.
Raja, tunggu aku.
Raja, Anda barusan sembuh.
Harus menambah nutrisi dengan baik.
Belum pikirkan cara
untuk perjuangkan kemenangan
dan memisahkan Zhou Shiyu
dengan Tuan Putri Dongyu.
Aku mana ada niat untuk makan?
Bawa pergi.
Bukan begitu, Raja.
Manusia membutuhkan makanan.
Kita harus makan makanan ini.
Tunggu sebentar.
Lihatlah.
Raja kita sudah makin kurus
karena kelaparan.
Benar, Raja.
Jika terus begini,
berarti kami yang lalai dalam tugas.
Aku makin kurus?
Tidak boleh begitu.
Tidak boleh ada sedikit pun kerusakan
pada wajahku yang sangat tampan ini.
Bawa kemari.
Raja, makanlah yang baik.
Raja,
Tuan Putri Dongyu yang Anda suruh
untuk kami awasi
pergi ke Taman Nanfeng hari ini.
Raja Bei juga ke sana.
Benarkah?
Akhirnya tidak perlu bersusah payah
memikirkan cara untuk pisahkan mereka.
Zhou Shiyu,
kau sendiri yang memberiku
kesempatan ini.
Kau masih makan?
Kau hanya tahu makan, ya?
Lakukan urusan penting.
Kalian jangan buang-buang makanan.
Makan semuanya, ya.
Jangan jadi kurus karena kelaparan.
- Terima kasih, Raja.
Raja, tunggu aku.
Raja.
(Taman Nanfeng)
Referensi lukisan ini
juga dari halaman belakang.
Sebenarnya, melukis tidak sulit.
Jika Nona tertarik,
aku bisa mengajari Nona.
Baik.
Ternyata memang
sangat bermakna dan indah.
Hanya saja kurang hidup.
Kenapa kau kemari?
Kata pepatah, tidak dapat memahami
karena kurangnya pengetahuan.
Hobi kita berbeda.
Tuan Muda Qin sangat benar.
Setiap orang punya hobi yang berbeda.
Hanya saja, tidak boleh
merebut dari orang lain.
Benarkah?
Hari makin larut.
Ayo kita lekas kembali ke kediaman.
Tuan Muda Qin.
Tadi itu sepertinya
kereta kuda Kediaman Raja Bei.
Orang dengan pakaian mewah itu...
Dia adalah Raja Bei.
Tadi kenapa kau tiba-tiba
menarikku pergi?
Aku belum selesai melihat
lukisan Tuan Muda Sempurna.
Lukisannya benar-benar...
Sejak kapan kau begitu tertarik
pada lukisan?
Kenapa aku tidak boleh tertarik
Kau tertarik pada lukisan
atau pada orangnya?
Tuan Muda Sempurna.
Aku datang benar-benar
untuk melihat lukisan.
Padang rumput yang dia lukis
sangat mirip dengan yang di Dongyu.
Melihat lukisan?
Lalu, apakah selanjutnya
kau akan belajar melukis
dari Tuan Muda Sempurna?
Benar.
Aku memang mau belajar melukis darinya.
Siyuan memberi salam pada Raja.
Antara kita tidak perlu terlalu formal.
Pelukisnya memang sangat tampan.
Benar-benar tidak jauh berbeda denganku.
Raja bercanda.
Siyuan.
Belakangan ini,
aku menghadapi kesulitan.
Raja berjasa padaku.
Aku bersedia membantu Raja.
Kak, orang Dongyu itu datang lagi.
Kali ini apakah mau berdandan lagi?
Tidak perlu.
Orang itu sangat aneh.
Tidak tahu hari ini
dia ingin melihat tarian
atau latihan bela diri.
Aku malah merasa dia sangat menarik.
Su Nian.
Lihatlah barang bagus apa
yang kubawakan untukmu.
Xingyi, kau...
Ada pisau, tombak, pedang,
palu meteor, dan cambuk berduri.
Selain itu, aku membawa tongkat.
Apa semua ini harus dilatih?
Benar, kalau ingin mahir bela diri,
harus pilih satu senjata yang dikuasai.
Pilihlah.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Senjata apa yang kau pakai?
Aku?
Aku sudah melewati tahap itu.
Oh, ya. Ling Xi.
Kau juga pilih satu.
Aku akan mengajarimu juga.
Tidak perlu.
Bisa kulihat kalian bingung memilihnya.
Begini saja.
Aku letakkan senjatanya di sini dulu.
Kalian pilih pelan-pelan.
Aku kembali ke kediaman dulu.
Kau sudah mau pergi?
Ya.
Awalnya aku ingin
mengajari kalian bela diri,
tetapi kakakku bersikeras
mengundang Tuan Muda Sempurna
untuk melukis di kediaman kami.
Aku harus mengawasi.
Tuan Muda Sempurna?
Ada orang dengan nama ini?
Benar.
Dia tinggal di Taman Nanfeng.
Dia Tuan Muda Qin Siyuan, 'kan?
Benar, dia orangnya.
Sekarang dia menjadi
guru melukis kakakku.
Lukisan Tuan Muda Qin memang luar biasa.
Aku juga sangat mengaguminya.
Namun, aku tidak pernah berkesempatan
untuk minta nasihatnya secara langsung.
Kau juga ingin bertemu dengannya?
Ini tidak sulit.
Serahkan padaku saja.
(Semua berjalan lancar)
Raja.
Ada urusan apa lagi?
Hari ini tempat Putri Permaisuri
ramai lagi.
Yue minum terlalu banyak lagi?
Tidak juga.
Bagus kalau begitu.
Raja.
Putri Permaisuri sedang belajar melukis
dengan Tuan Muda Qin.
Belajar melukis?
Lukisan Putri Permaisuri
sangat indah, 'kan?
Luar biasa, 'kan?
Luar biasa.
Benar, 'kan?
Putri Permaisuri sungguh berbakat.
Xingyi.
Kenapa kau melukis pohon
dengan batang miring begitu?
Pohonku
hanya agak miring karena tertiup angin.
Menurutku, pohon Tuan Muda Xing
hampir terbawa oleh angin.
Luar biasa.
Kau memang punya selera yang bagus.
Nona Su Nian, lukisanmu indah sekali.
Lukisan pohonmu juga sangat bagus.
Meski sapuan kuasnya sederhana,
kedalaman maknanya dapat terlihat.
Tentu saja.
Berbicara tentang kedalaman makna,
siapa yang bisa menandingiku?
Raja Nan telah tiba.
Tidak perlu formal.
Lanjutkan.
Raja Nan.
Untuk apa kau datang?
Aku dengar kau suka melukis
belakangan ini,
jadi aku harus datang.
Berbicara tentang melukis di Beishuo,
Tuan...
Tuan Muda Qin pantas mendapatkan
peringkat pertama.
Aku adalah peringkat kedua.
Kau juga bisa melukis?
Lihatlah ucapanmu ini.
Xingyi.
Cepat kemari.
Lihatlah ini.
Menurutmu, apakah ayam
dalam lukisan ini adalah betina?
Dia juga berkata Tuan Muda Qin
peringkat pertama
dan dia peringkat kedua.
Dia benar-benar pandai berbicara.
Jelek sekali.
Apa yang kalian tertawakan?
Apa kalian mengerti?
Pergi sana.
Ini adalah karya hasil kerja kerasku.
Aku menamainya sebagai
lukisan elang.
Apa pendapat Tuan Muda Qin
terhadap lukisanku ini?
Luar biasa.
Tuan Muda Qin, apa kau sudah melihat
lukisan yang dia gambar?
Luar biasa.
Tidak.
Tadi kau juga memujiku seperti itu.
Raja, Raja Nan datang.
Aku sudah melihatnya.
Maukah kita pergi melihatnya?
Tuan Muda Qin sudah berkata
lukisanku luar biasa.
Lukisanku ini
tidak sama dengan lukisan kalian.
Bukan, kenapa ekspresimu begitu?
Tuan Muda Qin, lihatlah lukisannya.
Lukisan pemandangan yang sangat biasa.
Lukisan pohon besar
dengan batang miring ini,
jelek.
Ini...
Lukisan pohon kering ini,
tidak berwarna.
Bagaimana caramu berbicara?
Apa kau tahu cara berbicara?
- Kau ini benar-benar...
- Jika tidak tahu cara bicara, diam saja.
Lukisan...
Lukisan elang gunungmu ini sangat buas.
Benar-benar luar biasa, ya.
Namun, jika dilihat dengan teliti,
ini bukan seekor elang.
Ini jelas-jelas seekor ayam.
Benar.
Ada lagi di bawah sini.
Ada beras juga.
Menurutku,
seharusnya dinamakan
lukisan anak ayam mematuk beras.
Lukisan anak ayam mematuk beras.
Di mana Zhou Shiyu?
Suruh Zhou Shiyu menemuiku.
Lukisan anak ayam mematuk beras.
Di mana dia?
Zhou Shiyu!
Kau tidak lihat kakakmu datang?
Lukisan anak ayam mematuk beras.
(Buku Besar)
Perdana Menteri.
Bagus.
Apa ada kabar dari Nan Xun?
Belum ditemukan jejak penempaan
senjata pribadi.
Nan Xun sudah lama mengikuti mereka
dan menemukan mereka menempa bijih besi
hanya untuk dijual.
Jika Raja Bei menempa bijih besi
hanya untuk mengumpulkan kekayaan,
maka tidak ada yang perlu ditakutkan.
Sekarang terlalu dini
untuk menyimpulkan ini.
Pergilah.
Suruh Yang Xu bertindak sesuai rencana.
Baik.
Bagus.
Luar biasa.
Luar biasa!
(Aula Rapat Pemerintahan)
(Laporan Resmi, Buku Besar)
Aku telah menerima laporan pengaduan.
Setelah membacanya,
sungguh membuat merinding
dan terkejut.
Aku hanya bisa segera memberikannya
kepada Kaisar.
Sepertinya yang dipegang Raja adalah
sebuah buku besar.
Tuan Pengawas Kekaisaran punya
penglihatan yang tajam.
Namun, ini bukan buku besar biasa.
Ini adalah buku besar
yang bisa membuktikan bahwa Raja Bei
memiliki niat jahat untuk memberontak.
Ternyata ini adalah pemberontakan.
Pemberontakan?
Ini berarti hukuman mati.
Raja Bei membuka tambang bijih besi
dan menempa senjata
secara pribadi di Taizhou dan Yingzhou
untuk melakukan pemberontakan.
Raja Bei.
Apa itu benar?
Jawab Kakak.
Aku memang membuka
dua tambang bijih besi secara pribadi.
Namun, ini bukan untuk menempa senjata.
Hanya saja
dalam beberapa tahun terakhir,
pengeluaran kediaman agak besar,
jadi aku ingin punya lebih banyak uang
untuk memudahkan pengeluaran.
Omong kosong.
Jika kekurangan uang,
ada banyak bisnis yang bisa dilakukan.
Kenapa harus memilih
untuk membuka tambang bijih besi
yang jelas-jelas dilarang pemerintahan?
Bukankah Raja Nan juga melakukan
penjualan garam pribadi
yang jelas-jelas dilarang pemerintahan?
Kenapa kau boleh melakukan
bisnis terlarang,
sedangkan aku tidak?
Aku menjual garam pribadi
hanya untuk mengumpulkan kekayaan,
sedangkan kau untuk memberontak.
Bagaimana bisa keduanya disamakan?
Kalau begitu, kau mengaku menjual
garam pribadi.
Kau...
Zhou Shiyu, kau menjebakku.
Aku tidak seharusnya memilih mengikuti
jalan yang sama dengan Raja Nan
demi mengumpulkan kekayaan.
Aku pantas mati.
Mohon Kaisar
menghukumku dan Raja Nan.
Zhou Shiyu.
Kau jangan melibatkanku
dalam masalah ini.
Raja Bei sudah mengaku bersalah.
Ternyata Raja Nan masih tidak mau
menyadari kesalahan.
Aku bisa mengaku bersalah.
Namun, aku hanya terobsesi
pada kekayaan,
hukuman kecil saja sudah cukup
sebagai pelajaran.
Namun, Raja Bei berniat memberontak.
Selain itu, bukti dia membuka
tambang bijih besi pribadi ada di sini.
Kakak harus menghukumnya
dengan tuduhan berniat memberontak.
Kakak bijaksana
dan punya pendapat sendiri.
Apa Raja Nan ingin melanggar wewenang
dan menggantikan Kakak untuk memutuskan?
Sebaliknya,
jelas sekali siapa di antara kita berdua
yang berniat memberontak.
Raja Bei jangan menuduh
sembarangan di sini.
Jelas-jelas Raja Nan yang menuduh
sembarangan terlebih dulu, 'kan?
- Kau..
- Cukup.
Raja Nan, Raja Bei.
Kalian berdua,
yang satu menjual garam pribadi
dan satu lagi membuka
tambang bijih besi pribadi.
Sebagai menteri penting kerajaan,
bagaimana bisa melakukan
kesalahan semacam ini
demi keuntungan pribadi?
Karena ini adalah
kesalahan pertama kalian berdua,
aku hukum kalian masing-masing
50 pukulan di Kementerian Kehakiman,
dan penahanan gaji
selama setengah tahun.
Kakak, aku...
Terima kasih atas ajaran Kakak.
Aku bersedia menerima hukuman.
Terima kasih atas ajaran Kaisar.
Aku juga bersedia menerima hukuman.
Tuan Putri.
Tuan...
Kau jangan panik, katakan perlahan.
Raja Bei
dituduh oleh Raja Nan.
Dia bicara tentang buku besar
dan pemberontakan.
Intinya, Raja Bei dihukum
pukulan oleh Kaisar.
Buku besar?
Tuan Putri, apa yang kau cari?
Aku meletakkan buku besar
di sini sebelumnya.
Kenapa tidak ada?
Bagaimana bisa hilang?
Gawat.
Pasti buku besar ini yang mencelakainya.
Sebenarnya siapa
yang mencuri buku besar ini?
(Angin Sepoi Membawa Ketenangan)
Raja, bokong Anda baru saja diobati,
tetapi berdarah lagi sekarang.
Ini pasti sangat menyakitkan.
Tidak apa-apa.
Menurutku, orang-orang
Kementerian Kehakiman ini
benar-benar sangat kejam.
Bisa-bisanya mereka benar-benar
memukul Anda dengan begitu keras.
Jika tidak dipukul dengan keras,
bagaimana bisa membuat Paman percaya?
Kakak Sepupu.
Kudengar Kakak Sepupu terluka.
Aku khusus datang
membawa salep yang bagus.
Sudah merepotkanmu.
Kakak Sepupu masih marah padaku.
Sebelumnya aku yang tidak pengertian.
Kakak Sepupu sedang sakit hari ini,
jangan marah lagi karena aku.
Kakak Sepupu, ini salep khas Lingnan
yang sangat baik untuk lancarkan
peredaran darah dan menghilangkan memar.
(Sepertinya dia tidak kekurangan
obat bagus.)
Putri Permaisuri?
Putri Permaisuri, Anda sudah datang,
kenapa tidak masuk?
Aku baru saja mau masuk.
Bagaimana dengan Raja kalian?
Bagaimana lukanya?
Anda lihat ini.
Dia dipukul dengan sangat parah.
Membuat orang kasihan melihatnya.
Bukankah Tuan Putri Luoyi
baru saja mengantarkan salep?
Raja, Putri Permaisuri datang.
Masuklah.
Putri Permaisuri,
Raja sedang menunggu Anda.
Anda cepat masuk.
Baik.
Calon Kakak Ipar Putri Permaisuri-ku,
Kakak Sepupu sudah terluka seperti ini,
kenapa kau baru datang menjenguknya?
Apakah masih sakit?
Lihatlah wajah Kakak Sepupu,
apakah terlihat tidak sakit?
Selain itu,
aku berbicara padamu,
kenapa kau tidak menjawabku?
Luoyi.
Sekarang sudah larut.
Kau sebaiknya kembali
ke istana lebih awal.
Kakak Sepupu, biarkan aku
menemanimu malam ini.
Dengan begini, masih ada orang
yang bisa merawatmu.
Kau kembali saja dulu.
Di sini ada...
Ada aku yang menemani.
Sebaiknya Adik Sepupu
kembali lebih awal.
Sekarang sudah larut.
Kau...
Bagaimana kau boleh menemani
Kakak Sepupu?
Kenapa aku tidak boleh menemaninya?
Aku adalah calon putri permaisuri.
Benar.
Ada Putri Permaisuri yang merawatku,
Adik Sepupu tidak perlu repot lagi.
Lin Mu.
Antarkan Tuan Putri Luoyi
kembali ke istana.
Baik.
Tuan Putri Luoyi, silakan.
Kalau begitu,
maaf merepotkan Putri Permaisuri.
Raja.
Raja, aku akan lebih lembut.
Aku...
Aku tidak mati karena dipukul,
malah lebih dulu mati karena kau.
Raja.
Pelan-pelan.
Yang Xu, enyah kau!
Semua ini ide bodohmu.
Ini pertama kalinya aku dipukul Kakak.
Raja, jangan marah.
Ini obat meningkatkan peredaran darah
dan menghilangkan memar untuk Anda.
Anda harus sabar sedikit.
Aku bersabar dengan Zhou Shiyu di luar
dan juga harus bersabar di kediamanku.
Kenapa aku harus bersabar...
Pelan-pelan.
Raja.
Yue sedang memikirkan apa?
Pasti sakit sekali, 'kan?
Ya.
Kali ini Kakak tidak menunjukkan
belas kasihan sedikit pun.
Apakah Yue membawa obat luka untukku?
Tidak.
Jadi, obat lukamu ini
bukan untukku?
Memang benar untukmu.
Namun, ini hanya obat luka biasa,
tidak sebagus punya Tuan Putri Luoyi.
Menurutku ini yang terbaik.
Maaf.
Aku yang tidak menyimpan
buku besar dengan baik,
hingga membuatmu dilaporkan
dan mendapat hukuman.
Bukankah kau juga
berencana melaporkanku?
Itu karena aku tidak tahu
kau adalah Raja Bei.
Jika aku tahu kau adalah Raja Bei,
aku pasti tidak akan berpikiran
untuk melaporkanmu.
Kalau aku orangnya,
kau pasti tidak akan melapor?
Sudahlah.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak menyalahkanmu.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪